Глава 1: Видимость событий
Как человек занятой и не любящий толпу Алан пошел на задание в одиночку, пренебрегая советами и пожеланиями.
По пути к трапу он вскользь увидел на голографической карте с чем ему предстоит иметь дело. Хоть и добрая половина голограммы 
представляла собой "клубок" крсасного цвета Алан был уверен , что все пройдет как обычно, ну может и будет тройка сюрпризов.
5 минут спустя из дроппода был слышан женский голос , что предзнаменует отсчет до отправки:- " Просьба держаться за блок-систему
до выстрела дроп-пода осталось: 5,4,3,2,1. Небольшая тряска, дивные пару секунд вида из бронестекла и 2 минуты до пирбытия. В
голове у Алана уже вырисовывался план по достижению цели:- координаты дроппода в близи к дополнительной цели , пятиминутная
пятиминутная пробежка до основной цели , ее защита с помощью турелей и мин, а также доставка 500 килограммовой и бронебой для
слишком плотной заваружки. Удар и слепящий свет , Алан не любил ночные вылазки, так-как именно в них кроется весь мрак 
борьбы с жуками - они тебя чуют и видят , а ты их нет. "Для одиночки можно было бы и побольше страт выделить" подумал Алан,
"Им не так уж и сложно отправить на 1 капсулу с ресурсами больше". Пока Алан бубнил что-то себе под нос , он также осматривал
 местность на наличие враждемной фауны, к счастью  жуки капашились лишь в нескольких километрах от его высадки, и по-видимому
даже не заметили его прибытие."Как же повезло! В спокойствии установить метку для высадки строителей и турелей , редко 
такой шанс предоставляется". Прошло где то 3, минуты может 4 и Алан пошел на основную цель, что была к Востоку 
от его местоположения. Спустя 15 минут пробежки и небольших стычек с патрулями насекомых Алан, вытаскивая шип из плеча и вкалывая
STIM, поднимался на высокую гору. "Начальству надо сразу за дропподом кидать и джет, а то так сдохнешь не от 
жуков , а от усталости. Ну хоть вид отличный". Вид действительно был отличный, с этой точки открывалось все мега-гнездо жуков
несколько нор для выхода жуков класса дредноут, штуки 3 для класса левиафан. По 20 для рабочих и солдат, 5 или 6 для охотников.
"Вот она видимость событий , которые нас ждут" с ухмылкой прошептал Алан , попутно набирая код для  планетарной бомбардировки. 